/**
 * @charset UTF-8
 */

Задание 5. Html. CSS. Javascript

Создать HTML страницу с адаптивным дизайном под любое устройство. Можно использовать bootstrap.

По центру:
- Заголовок "Олимпиада"
- Поле ввода с лейблом "Участники", плейсхолдер "введите имена участников через запятую" (доступны только кириллические буквы и запятая)
- Кнопка "Добавить" (должна реагировать не только на щелчок мышью, но и на нажатие enter)

При первом нажатии на кнопку должна появляться таблица с полями: id, имя, очки. Поле ввода "Участники" должно становиться пустым. Плейсхолдер при этом прежний.
- id - это порядковый номер в списке участников, который ввёл пользователь.
- очки для каждого участника сгеренировать рандомно.

Все столбцы таблицы должны быть сортируемыми при нажатии на заголовок столбца.

Если таблица уже отобразилась, то снова при нажатии на кнопку "Добавить" в таблицу должны добавляться участники, которых дописали.

Все ошибки пользователя при добавлении участников выводить через модальное окно с небольшим описанием, чтобы пользователь мог исправиться.